# forum
* - это форум с системой баллов, ролями, автомодерацией. С#+React+Postgresql

Сервисы:
1. Сервис регистрации/авторизации - позволяет пользователем регистрироваться, хранит сессии пользователей. Имеет возможность просмотра активных сессий, удалённого выхода. Проверка почты. Реализует 2FA для защиты(на основе почтового сервиса). Возможна реализация авторизации новых сессий по QR коду. Реализация сброса пароля при помощи почты.
2. Сервис уведомлений - уведомляет пользователя через браузер и по почте(опционально) для выбранных событий(активность в ветке, упоминание пользователя, личные сообщения...). Дополнительные категории уведомлений для модераторов(премодерация изменений сообщений, веток. Подозрительная активность пользователей).
3. Сервис автомодерации. Использование локальных языковых моделей для обработки постов пользователей с низким рейтингом, принятие решений об удалении/уведомлении модераторов.
4. Почтовый сервис. Используется для отправки писем. Возможность подключения нескольких почтовых ящиков для пользователя(разных для 2FA и уведомлений). 
5. Основной сервис - создание форумной логики(взаимодейтсвие с ветками и сообщениями). Реализация админ панели.

Roadmap:
<br>
v1.0:
- Реализация почтового сервиса
- Реализация сервиса регистрации/авторизации. Без 2FA и QR кодов
  - Создание таблиц в бд
  - Использование почтового сервиса для отправки сообщения
  - Реализация неподтверждённых аккаунтов
  - Реализация старницы авторзации
  - Реализация групп у пользователя
- Реализация основного сервиса
  - API для Frontend:
      - Реализация получения и сортировки веток, поиск веток
      - Реализация создаения веток, написания сообщений
  - Реазизация главной страницы(поиск, создание), страниц веток
- Реализация SwaggerUI
- Реализация фронтенда для страницы авторизации и админ панели
  - Создание страницы
  - Создание группы пользователей с правами на админ панель
- Связь frontend+backend+postgresql
<br>
v1.1:
- Реализация главной страницы с популярными ветками, поиском
  - Создание страницы
- Реализация профилей пользователей, возможность настройки профиля
  - Создание API
  - Создание страниц
- Реализация возможности создания новых веток, написания сообщений в ветках
<br>
v1.2:
- Реализация личных сообщений
- Реализация функционала для модераторов(взаимодействие с пользователями, ветками, сообщениями)
- Реализация системы рейтинга и ролей
<br>
v1.3:
- Реализация сервиса автомодерации
- Реализация 2FA
- Косметические изменения
<br>
Доп. фичи:
- Мобильное приложение под android
- Прикрипление файлов к сообщениям на форуме
